Repository: astrobin/astrobin
Catalog: astrobin_apps_images/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Uncompressed source (max 100 MB)
ja: 非圧縮ファイル（最大100MB）

source: You can store the final processed image that came out of your favorite image editor (e.g. PixInsight, Adobe Photoshop, etc) here on AstroBin, for archival purposes. This file is stored privately and only you will have access to it.
ja: お好きな画像編集ソフト（PixInsight、Adobe Photoshopなど）から出力された最終処理画像を、アーカイブ用としてこのAstroBinに保存することができます。このファイルはプライベート環境に保存され、あなただけがアクセスすることができます。

source: Error!
ja: エラー！

source: Staging area
ja: ステージング領域

source: Collaboration
ja: コラボレーション

source: Revision %(revision)s
ja: バージョン %(revision)s

source: Original revision
ja: オリジナル版

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Top pick nomination
ja: Top pickノミネート

source: Data corruption. Please upload this image again. Sorry!
ja: データが破損しています。この画像を再度アップロードしてください。申し訳ございません。
